Hurtado
verde
Medina
Uribe
rojo resultado final 41 a favor 47 en
contra una
abstención ha sido admitida la moción de
interpelación la presidencia propone que
las ministras de salud y de trabajo
midori Ros y Jara Velázquez concurran al
pleno del Congreso con el fin de
contestar elego interpelatorio el jueves
8 de mayo del 2014 a las 9 horas se va a
votar a mano alzada los que estén a
favor los que estén en contra los que se
abstengan ha sido acordada la propuesta
siguiente
tema Entonces el jueves 8 de mayo se
presentarán a partir de las 9 de la
mañana las Perdón las ministras de salud
midor de Ja Y de trabajo Ana vquez a
este acuerdo del Congreso se da cuenta
de otra moción de interpelación aquí en
el pleno del Congreso bqu Matos grandes
Saldaña chihuán Ramos medin Ortiz neira
huamaní tande ina fuco kobashigawa
kobashigawa neira olaichea pariona
Galindo y vaeli corbeto del grupo
parlamentario fuerza popular mediante la
cual propone que el congreso de la
República interpele al ministro del
interior Walter Albán Peralta para que
informe a la representación Nacional
sobre las graves irregularidades que se
estarían cometiendo a través de la
oficina Nacional de gobierno
interiori en el ejercicio de las
funciones de los gobernadores así como
sobre otros temas relacionados a su
sector moción presentada el 10 de abril
de
2014 la mesa directiva se complace en
saludar al congresista José Gutiérrez
este jueves Primero de Mayo cumple años
y al congresista Leonardo inga Vázquez
que cumple el 5 de mayo
bueno con esta aprobación Entonces el
próximo 8 de mayo se presentan las
ministras tanto de salud como de trabajo
adelante